Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♪～
～♪
Сол бейкүнә жүрек
Жын денесі
Толық ойлан.
Сіз білуіңіз керек.
Кеңес сіздің ішіңізде
(Құлыптың жабылу дыбысы)
Кінәлі меннен айырмашылығы жоқ шығар.
Осы мектепке бару мені күлдіреді де, ашуланады.
Бұл кәдімгі жыртқыш.
Ет…
Әй?
Легоши Не?
Ах... бұлшық ет ауырады.
Бүгінгі үйірме жұмыстары көңіл күйін түсіреді.
Иә?
Неліктен сіз, сахнаның артындағы адам, бұлшық еттердің ауырсынуын тудырады?
Хаа... мүлдем
...Не деп шағымданып отырсың?
Бұл тест
Мен үй тапсырмасын орындай алмаймын
Соңғы кездері мен өлтірілген Тем туралы ойлап жүрмін.
Әй?
Тем жыртқыштармен қарым-қатынаста болды.
Тек драма үйірмесінде болған көрінеді.
Әй, не айтқың келеді?
Енді сіз оны қайталап жатсаңыз, клуб мүшелеріне күмәнданасыз.
Сіз шынымен ақылсыз ба?
Қайта қыздырудан гөрі... күтіңіз.
Бұл оқиға біз жыртқыш болғандықтан болды.
Мұны әрқашан есте ұстау керек.
Ендеше неге қазір олай айтып отырсың?
Себебі Луи-сенпай клубтан кетті.
Иә, иә, міне, осында, идеалистік адал ит Зура.
оны қалай қолдануыңа байланысты адамдарға көмектесе алады.
Бойы маған тең емес қоян және бұзық қасқыр
Мен не десем де, мен саған сенбеймін.
Пуф...! иә?
Хураның көңілі түсіп кетті
Аа, бұл өте айқын. А, жоқ, жоқ.
Оған тиісуді доғарыңыз.
Жалпы айтқанда, маған сенбейтін сенсің.
ше? Менің сенен гөрі достарым көп, сондықтан мен саған сенемін.
Ол қайда? Мұның артында сіз болдыңыз ...
Бұл не? Айтыңызшы.
(Легошидің ырылдауы)
Сіз нені айтасыз?
(Екі айқайлау)
Оны қазірдің өзінде тоқтатыңыз.
Өйткені, Луи-сенпайсыз...
Concon
Бұл ерлердің киім ауыстыратын бөлмесі ме?
Ой, бос емес пе едің?
Иә?
Ху, бұл дөрекі.
1 2 3… О, сонда?
Хехе, сен еркектің иісін сезіп тұрсың.
Ах... Бір сәт кешіріңіз, Доги.
Ауыратын сияқты. Оң қолыңыздағы жара.
Не? О, мынау?
Сізге қанша тігіс қажет болды?
Менің ойымша, бұл
35 болды
Ха... Ябба
Жақында мен даналық тістерімді алып тастадым, соның өзі мені жылатты.
Эххе
Мен қазір бөлмеден шығып жатырмын, қанағат тұтқанша күрес.
Сонымен
Ах...
А... не... мынау не деген сұлу бала?
Легоши Догги деп аталды.
Хаа... Ештеңе емес, бұл шын мәнінде азу.
Мінез тым нашар, солай емес пе? Бүгінгі кешті бәріміз көңілді өткізейік
Бұл Шива емес.
(оқ ату)
Ууууууууууууууу!
Мен енді оның менімен араласуына жол бермеймін.
Енді менің өмірімді сұрайсың.
Енді мен саған осында көрсетемін.
Мен сендерді қорқып дірілдеп тұрған жыртқыштарды көрдім.
Маған көрсет
Қазір жыла, кешірім сұра!
Ах... та... көмек...
(оқ ату)
Қ–… Сен, порноман!
Менің де саған бірдеңе айтуым керек.
Бұл дүниеде құтқарылу жоқ.
Қараңғыға еріп алайық
(аяқ дыбысы)
Сіз кімсіз?
Бұл 4-нөмір. Өнім нөмірі 4.
Ол әлсіз және кішкентай, бірақ дәміне кепілдік беремін.
Ризашылықпен тамақтаныңыз
Қарашы, мен сенің бастығыңды атқан адаммын.
Егер сен менің қарамағым болсаң, мені өлтіріп, жеп қой.
Мұны бала жасады ма?
Тс… Тағы да кірлеп кетті.
Шиши-гуми енді не істейді?
Билікті кім алады?
Әлде бірігу ме? Трансфер?
Мадара тобының күшті әдеті бар.
Монитор кесірткелер тобы бұл...
Жоқ.
Инари тобы?
Қуырылған тофу жеу керек пе?
Эй
Анау бала, өзің же.
Мен бір нәрсеге жоғарыдан қарап тұрмын.
Оны қазір алғыңыз келе ме? Хехе
Мен сол бұзаумын.
Олай болса мен өз жағымды кесемін.
Онда мен сол жамбасты аламын.
Күте тұрыңыз (3 жануар) Иә?
Саған да жетеді.
Мен бұл таныс жүз деп ойладым, бірақ...
Ха, мен оны білдім.
Сөз жоқ
Мына жігітті жеме
Маған жақсы ой келді.
Әй?
А, мынау.
Бұл ``болашаққа үміт'' сияқты бірдеңені айтады.
Енді болашақ деген ұғым жоқ.
Сіз Черритон академиясынансыз.
"Beastar" сияқты нәрсеге ең ықтимал үміткер сияқты.
Бұл жас гүл пішіні
Сонымен қатар шөпқоректілер
Неге мені Шиши-гумидің басына қоймасқа?
Иә?
Ах...
Бастықтың өлімі шын мәнінде жақсы мүмкіндік
Осы жігіт топтың бет-бейнесі болса, кескін өзгереді.
Не? Жоқ, бірақ ол марал.
Сондықтан
Мен өзіме сенімді емеспін.
Мен ол жігітті бір күні міндетті түрде жегім келеді.
Сабырлы болыңыз
Әй... не айтасың?
Мен саған тамақ іш деп айттым.
Бұл шөпқоректі қоғамда өмір сүрудің жалғыз жолы.
Ах
Рұқсатсыз талқылауды жалғастыру.
Мен опцияларды қысқартамын.
Мені жыртқыштар пайдаланғанды жөн көремін...
(оқ ату)
(Домалау патрондарының дыбысы)
Хмм... аа...
Бала, көңіл-күйің қалай?
Ах... Ха!
Мен адамдардың өмірін сақтайтын жұмыста істедім
Қайтыс болған
Бұл үлкен мөлшерде мысық иісі
Мен мысықтарды жек көремін
иттен артық
Сіз оянасыз деп үміттенемін
Жиналыс болып жатқанда бәріміз күтіп отырдық.
Қарғыс атқыр...
Хмм...
Қамқорлықпен сөйлемеу.
Ес-түссіз жатқанда жейтін нәрсе
Олай емес.
Жоқ.
Хаа... Рачи анық емес сияқты.
Сіз өзіңіздің ақымақ ұсынысыңыз туралы айтып отырсыз ба?
Мен келіспеймін.
Әзірге бұл шамамен 50/50.
Әрине, теріс пікірлер маған да қатысты.
Бұл түсінікті.
Сонымен біз ойладық
Әрі қарай талқылау пайдасыз
Сіз әрекет ету арқылы ғана қорытынды жасай аласыз.
Сонымен...
Не... үшін...
Бірге тамақтанайық
Жақсы араласуға тырысайық.
Бұл қош келдіңіздің белгісі.
Қарғыс атқыр...
Біздің мәдениет туралы білгендеріңізді қалаймын.
Сіз бізге опасыздық жасадыңыз -
Бұл нашар буйвол еті.
（）
Уф...
Дөңгелек…
Құсуға болмайды, ұстаңыз
Олар тырысып жатыр.
Мен осы балалар сияқты тамақ жей аламын ба?
Уф...
Көңілді
Ей, маған қадала көрме.
Мен осы жерден тамақтансам, мені Шиши-гумиге салып, пайдаланады.
Жануар демі: жетінші форма
Егер мен бас тартсам, міндетті түрде осы жағдайға тап боламын.
Жығылып қалма, өзіңді сақта
Мен не істеуім керек, Луис?
Менің өлімімді де осы жігіттер шешті.
Бір тамашалағандай көңілді
Мен бұлай аяқталу үшін өмір сүрген жоқпын.
Ақымақ
Менің денем неге сонша дірілдейді?
Терлеуді тоқтата алмаймын
Маған не болды?
Сіз ренжідіңіз бе?
Мені аман қалдыр!
Ах...
Қарғыс атсын... Қарғыс атсын...
Тамаша!
(Шишигумидің айқайы)
Маған көбірек беріңіз!
Үлкен
Шаш түсі: таза ақ, әдемі
Керемет, эй~
Жаңа мүше
Сізден актерлік топқа қосылу сұралады.
Менің атым Пина.
Бұл Далл Бигхорнның бірінші жылы.
Жарайды, мен түсінбейтін нәрселер көп.
Мен қиындық тудырамын ба деп қорқамын.
Жарайды, мен бәрімен көңіл көтере алсам, жақсы.
Біз жақсы араласамыз деп үміттенемін.
Танысқаныма қуаныштымын
Уфуфу танысқаныма қуаныштымын
(Шапалақтау)
Менеджер
Неліктен сіз дәл осы уақытта жаңа мүшесіз?
Менің ойымша, оның Луидің орнын басуға батылы жетпес еді.
Менің ойымша, оның Луидің орнын басуға батылы жетпеді.
Бұл мүмкін емес.
А... кола-кола, менің айтқым келгені бұл емес еді...
Хмм, бұл визуалды мәселе емес пе?
Шоудың жұлдызы Луи енді мұнда жоқ.
Драма үйірмесінде барлығы мойындайтын сұлу адам? Ешкім жоқ деген не?
Шынымды айтсам, қиын нәрселер бар.
Аа, бұл жаман сөз емес, бұл шындық.
Ал жыртқыштарға келетін болсақ
Себебі мені күн сайын қалаулар мен инстинкттер қинайды
Әдемі мүмкіндіктер жұмыс істемейді
Бұл ғылыми дәлелденген.
Әй?
Не, сен?
Ет жейтіндердің бәрі ұсқынсыз дейсіз бе?
Менде бар жалғыз нәрсе - сыртқы түрім.
Қыздар арасында танымал болсаңыз, жақсы.
Ұсқынсыз жақсы, бәрі жақсы.
Шіркін жақсы, бәрі жақсы.
Ал драма үйірмесі
Сабырлы болыңыз
Сабырлы бол
Бұл қауіпті адамдардың жиналысы.
Ештеңе етпейді, сенің қиналғаныңды қаламаймын.
Мектептегілердің барлығы біледі.
Ух... солай
Осы көктемде клуб мүшесін жеп қойған оқиға да болды.
Жұлдызды актерлер де жоғалып кетті.
Сондай-ақ қолында керемет күрес медалі бар қасқыр бар.
А... не?
Жоқ, мен қарапайым хайуанмын.
Сахна артында
Тыныш, бірақ мұны қайдан жасадыңыз?
Сіз қауіпті көрінесіз.
Уф... Мен сені ашуландырмауға тырысамын.
Эй! Ах...
Легоси - драма үйірмесінде бізбен бірге болған жыртқыш аң.
Дұрыс, дұрыс, мен сені маған қосуға рұқсат етпеймін.
Барлығы қылмыскерді іздеуге кедергі келтіріп жатты...
Қылмыскерді іздеуге барлығы кедергі жасауда...
Қараңдар!
Легоси неге ашуланады?
Менің ойымша, бұл сирек кездеседі.
Аа, кешіріңіз, мен ұйықтап қалдым.
(Биллдің айқайлауы)
Анау қарғыс атқыр ешкі
Оны қайнатып, ұсақтап, тұтастай жеу керек.
Үйдің төбесінде болғандықтан, келесі жолы осыған ұқсас бірдеңені айтсам, үйге қайтамын.
Иә?
Осындай нәрсені айтыңыз
Сенің бүгін жыртқыштар жиынына келгенің әдеттен тыс.
Мен сізде де бірдеңе жинағаныңызға сенімдімін.
(иіскеу дыбысы)
А, мен Легосидің не үшін келгенін білемін.
Меніңше, арамызда Темді жеген біреу бар.
Иә, мен шешінетін бөлмеде айттым.
Иә... Мен аздап ауырдым.
Жоқ... жоқ... кешіріңіз.
Мм...не деуім керек?
Мен бүгін келдім
Себебі мен барлығымен дұрыс сөйлескім келді.
Қасқыр болғандықтан мен де күдіктімін.
Бұл... Мен мұндағылардың бәрі Темді жеген болуы мүмкін екенін жоққа шығара алмаймын.
Дұрыс?
Сондықтан...
Мм, мм...
Ет жеуге қатысты күмәніңізді жойғыңыз келсе, қазір не істеу керек...
Бұл күн сайын шөпқоректі театр клубының мүшелерін қорғауды білдіреді.
Бұл бірінші
Иә... Сонымен не істеуіміз керек
Өзара түсіністікті тереңдетіп, жан тыныштығын қамтамасыз ететін болыңыз.
Сонда да... аа, тоқтат.
А... үйренбеген ісіңді істеме, ақымақ.
Айтпасаң да, біз шөпқоректілердің барлығына мән береміз.
Бұл жолы ол дұрыс
Сіздің әрекеттеріңіз сөзіңізге қарағанда әлдеқайда сенімді.
Иә?
Сен сол қоянмен ұйықтадың, солай ма?
Бізді қазір бір ғана нәрсе қызықтырады.
Бұл үлкен жыртқыштардың қолынан келетін нәрсе ме? қоянмен
Уф... Бұл туралы сөйлескің келсе, мен үйге барайын.
Цк, әй, күте тұр.
Бұл шынымен мүмкін бе? Мұндай нәрсе
Физикалық... қалай... күш-жігерге байланысты?
Бұл үлкен апатқа әкелуі мүмкін.
Иә... мм...
А... не істеп жатырсың?
Қарғыс атқыр...
Ал сосын!
Қалай болғанда да, мен сендерге айта алмаймын.
Цк... Сол түннен естелік
Өмір бойы қыз болып аман қалуға мүмкіндік беретін күш-қуат.
Ах...
Ха... Жоқ, шындап.
Сіз туралы мұндай нәрсе нағыз бұзық.
Легоши
Мен сенің жасырын қараңғылығыңның себебін түсіндім.
Сіз өзіңіздің махаббат өміріңізді қалай сипаттар едіңіз...
Бұл енді тек «сенім» емес пе?
Иә?
Менің оған деген сезімім
Жалпы шөпқоректілерге қамқорлық жасау арқылы сіз энергияны сәулелендірмейсіз бе?
Тем оқиғасы және Луи-сенпайдың клубтан кетуі.
Мен мән-жайды жақсы білмеймін, бірақ
Сенің сезімдерің жоғары сынып қыздары үшін сәл ауыр сияқты.
Хмм...
Махаббатты кәдімгідей ләззат алыңыз.
Иә, оның мағынасы осы.
Менің айтқым келгені
Не, суық тиіп қалдың ба?
Иә... Менің мұрным жақсы емес.
Егер сіз Легоши-мен команда жасағыңыз келсе, қазір сіздің мүмкіндігіңіз.
Сәлем Билл
Не болды?
Түнде маған хабарласатындар сирек.
Ух... иә
Хехе, не? Бірдеңе болды ма?
Жоқ...әсіресе
Я, бұл біртүрлі.
Хмм, сүйкімді
Қол Не болды?
Ах... хаха мен бүгін аспаздық жаттығу кезінде кесіп алдым.
Пышақты қолыма алғанда абайсызда соқтым.
Осы уақытқа дейін мен оның арасындағы физикалық айырмашылықты түсінген сайын,
Мен оны жек көре бастадым.
Легоши-кун?
Дәл қазір өзімді бір жерде бақытты сезінемін.
Легоши-кун...
Мен бұл баланы қорғауды жалғастыра аламын.
Бұл сенім туралы емес
Мен оны лайықты ер адам ретінде көремін.
Сіздің көзқарасыңыз жоғары.
Иә?
Сіз әрқашан еңкейесіз, солай ма?
А... дұрыс.
Иә?
Бұл... бұл
А... ол ештеңе айтпайды.
Иә
Хару-чан
Қазір де...
Сізге Луи-сенпай ұнай ма?
Иә?
Сондықтан олар жауапкершілікті маған жүктеді.
Неге қазір оны сұрап тұрсың?
Бұл біртүрлі.
Менің жүрегім қазір өте тыныш.
Е... а... күте тұрыңыз.
Легоси-кун мен және Луи туралы ештеңе түсінбейді.
Қазір Хару-чанның бетіне қарау жеткілікті.
Иә?
Ал мен...
Сенің менің жалғыз Хару-чаным болғаныңды қаламаймын.
Ха…
Мен бақыттымын, өйткені сен тірісің
Мен байқадым
Ха…
Бұл не?
Енді мен сені алыстан қарауға рұқсат етемін.
Ах...
Легоши-кун
(Жел диірменінің айналу дыбысы)
Менің махаббатым саған дұға
Менің жүрегім әрқашан шөпқоректілермен бірге.
Дәл Аоба айтқандай.
Бірақ бұл махаббаттың ең дұрыс жолы деп ойлаймын.
Жыртқыш ретінде дұрыс жол
(Жел дыбысы)
♪～
～♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory